ψ Deratione · ⁴
finita- multa inanitio aut prius3-fa& fit, aut nunc
etiamn homine duret vt virtutttm deffeffa fit,
satius ,estomiffa lauatione cibare: sed consulito
fitutiifisquaecircaven'trentsunt-Reliqutnonad-
' dutovitandae prolixitatis causa‚&qu0dsatisfits1
summam totius Caleni progressus in medist pro·
du.xetQ:itt2quosummoconstlioudheqffeffa facultate ’
non antea‚.fotis admotis mtdicamentis adstri-
gentibus ventrem adstringitfimilitenffitquae
potanturcitoniorum,pyrorum,‚myr2thommde-
cottionibusaaetiiad glauconem cap.13stfebris
cum-profluuioventgisincoepetfit,h9cs01umadhi
bettpnfilii2vttfllla{tmuscontentivacuationetnule
ladcretinendovcntrefa&amentione,qu0d non-5v
dumconstatetdevitiumimbtcissitate,quaefita:
lidae stntf& sufferte tales fluxionet commodtvi-
deantur-operae& natutaenon symptomata ctu-
ἑκ Galenuslibro dedifferk‘tijs symptomatum ad
ft,nem2quonia11mihileortttmquataclv animalis&-
modum, fiunt exhoc genere symptomatum eft„
Aetius sermone 1..tertiaequaternionis cap. 35.i11
histefimtionibussequentempmtutitsententiam.
§onuenititaquerebusstcstantibtts,autvi't15qub
mtqrgeuramsuam omnem impenderit expecta-
tefftuti‘pfiusetiamtmotusadiuuaxe: etenim oblu7
&ati&pteretionigcohibitionem moliti,maiotent
morbumfatittfiquidentquaecohibentutsutsum
prolatadolottzscapitigphrenitides,lethargosssut
parotidasinstmnt perniciosas.qutreitt principio
eaqut2itt9rporiscommoditatem Vtiliter excer-
nuntuttninsstmcinhibeteopottctzlpostqutptyero
t ‘' ” lam

 

