ιξιεικη.

admodum,cauerit Galenus,ne quae obstxu11ntaut
incraffant , ad correflionem ventris„ admisceahs·
tur‚sedquae secant attenuantqu& succos δι vias
aperiunt. Sectindbpraecipiunt‚vts1quandbdiuer-
Ios humores misceanturpharmacgpurgantia,aut
diuersaeundem, fintconsentientiaseufimilisin
purgando naturae&speciei'Cr. ὄμοωθη quaeidcir-
walia dicuntur, non quidem qubd suniles hu.
·moreseuacuent sedquando eo'demtempore'suqs
edunt operatnione'sQae enim ex diue‘rfistempq·
ribus expurgantibus fit composxtio.‚³0mnium.est
deterrima&ab omnibus reprobata'medicistqam
'asterius operatione ceffante,alterum opssradinti-

. pit,ac subinde seditionem in corpore faciat nimis

Nomi-
secatur va
τὰ medica
matapsm
gama.

” tumultuariam hum-orum. QodAuiccnnai‘pse

animaduertenshaecprodidit4primissap,4medi Ι
cin-arum praeterea ven-trem soluentium, *deterior
estinaquaeestcompofitamultaevdiuerfitatisinte}-
·pore‚in quo soluendus est venterzquoniam ven-
tn'ssolutioconturbatur,&ptimavemrem soiuit,
·antequamsecunda‚&quandoque prima sec-ficiam
expellit„ Qare qui indiscriminatim permiscent
cassiam fistularem2cum3garico5scammoni0, ele· ,
ἃπὶῄερςεὺῇεΡυτςαῑοτῇε,ῑεωετεἑὰῑαείυιιῑδερεπ-
teramsvpraeceptazmultoadhucincautius‚qui·ne·

sciunt praescribere-medicamentum aliquod ‚cui

non cassiam in ipso· principioadstituerint&limi-

nedacautifim&‚quinififimulomniaelefiariacss·

fudermt,quae penes seplafiariossuntrecondita,cri

mine ignorantiaese'put'anteffe not'idoszde quibus

mnibus libelis> ,isso dudum diuulgato fecimiss
’ menno-

 

