Permiscendimcdicamema. 192
tes non laborant, fitim sedareprocurat CaXenus
commentadonuae-addufm,nonsecusacapomc
’ lite, quoda'ayavngs ibidem a ppellat‚adhibita aqua
frigidaaestatistempore permulcent confentanefi ’
2d11ceb2t.EstautcffihuiusmodipotusHispm
xavocams,dccoftumFwommsscxprfssoprinsmel
'1e.La1·gior.igitur÷potusprkſtrndusestaegrotami‚
{bu-Qqufimvnci'atumquinq;‚,quilabra &paEatum
(quoddicitur)vixsufficietsatisalluere,Post-remo
.vvt.›c0nss4texGalen0 2. advolauconem ‚ambe
m-orbiscurandis indicatione* sumpta εὶ Xab'orantc
‹particulafiugendumestroharmedicamentomm,
vel· minuendum.abditissimiszigitur parti-bus affe?-
v6t1s‚aufti0rpomssyruporume„v.121⁷bci>imr‚a.cw{on-
gkcopiofior³ qua‘tm fissvicinae praestaremrparticu·
,Jaffinamobrem stultbsatisfakiuntqui fine par·
tium. {ferimine omnibus quinqu& vnciassyrupi
&·=aquoetribuunt‚ daturi aliquando libfam fi sa·
perent.Hincputonatum effeforfitanffvtinmor-
bispcrtinacibus‚&quivixclauodecapitariqueit',
nullamssaut saltem exiguam frugem se excerpere
sentiant,quisuis exiguis {orbxtiunculisaut locum
patientem nonattingunt,aut ta‘metfi(qu0ddu·
bito)attigerint‚causasmorbificasnondumpstn&
intingunt-:tantum abest vt'aperiant obstmftos
pertinacitercanaleg& craffos secent humores,
atqueviscososabstergerefintpotcntes,quodqui-
1demcuidqntiusinfinuauitartis mc-dicinafis magi
sterHippocratessextaJipideparoe.5.c<2m„29‚333x
ςυατεαειρίῑοτὶῑιηοωωῐςΔίκης, Adhesseborofs
qui-nonfacil& {upra purgantur, eorum corpora

 

