. , νΒετεῑὶοηεε ··
naturafimplicia finnfiueartc compofita, seddiu.
turnitate temporis vnicam adepta fonni, vasum:
ele&uariaexpurgantia penes seplafiarios repofita
vtlibde:purgationeffl'ecundoacut.11.Ga!enus‚
· ait&Auicen.4.²fen.lib.1.cap.5‚quoniamitsslhahc
conuenerunt antiquiomnessententiam,vt neuti-
quam permifcea-utur phatmacit diuerfis'tempbd-
bus purganda, quodinaequalis fiatexpurgitioss&
facultatepotentiusptiusmoueamcseclundum&
debiliusgnteqtssam'operetutcxtrapellat.vndear·
bitror effewrr} effc'pluries, vthenuoncsquidam
Α &R commentatio medici non perimant paiSim
miseros laborante52tamets1 pharmacorum qussm
maximam miscuerint quantitatem,ob idquoddi-
uerfistemporxbuspurgantiumpharmacorfi,quod
praeitpurgandossaetera reddatinefficacial. Vidi
, pegssastoremtnonsemelvadam&vnciam&se;
missem-dillersorum=medicamentorumpgopinari,
{aepkabsqueeoquodscopummedioctiswfiprgatsp
fiisfittingeritmedicus,-rab.·;verqsubfihe‚p0titus ‚
=sed”superfluentepurgatione neci proximosgefffl
tiens.ldeteninxfamiliareesthisquidfortunanou
arte-quidquammofinmunvtcumsaepissimc}e‚rra·
rinp ,³ interdum tamen vatisuitfintcompote52 ex
quononmediocremamamaccipiuotadeqsquos
semefimbiberum ranos‘mores mordicus ample
undum,velutiiptfarticonsonos.Hocquoquest-
qnitur hanc tam pernitiosammiscendi varia mer
dicamenta consuetudinem ,vt cum pharmacqrn
naturae humang inimicum omnes Qdio prosequ5-
zur,libentiusqueeorumplurimi,s1optiodatetuf‚

ν mal-

 

