JN‘JEIRJDE &Am mm? 16
{edzqubzkssalenimorcffmodbffoquamnrjquifofl».
mffisnbstaffiQoeu,abffltissjmasssrlcntipprgtermifi-
kamer'mgtetiamflbhs formasaccid'entarjias ve
iutffisquaannade'sesssh'zmzuffi& temperamenti:
nominafpcffl} Elementhmsspmrb'ignem indm
zogitat'ionae saltemdiscssrpit ,xsinreflffmiam nempe
imusquodmutaturmnwationemamntari‚subg
{ceti credidit effe·,„muta.†tiom2verbaqualitan}az‡:
cissitudinq‘fieri ‚Accedens itaq5 summa caliditas ‚
ignemcgussituighumidsstassumma,aquam;s1cci·
'tasextreffiaJterradeeprimofrigidonofidumli-
quet Galenoprimolibro'de natura humana com·
-menmtionexenh :haec-‘elementa miscentur mu.
tu6&jquaac} qualitates, &quo adsubstantias pet
sezzotasa, αῖς idcirco tertio fimplicium medicamen
torum infermitia ‚v qualitates-hasce specificas ap·
'pellari decernitfiaeteras verb alteratorias tantum,
quod alteraqtumfaciant subiefftum, non vnum ex
alio commutent. Medicamentis &purgantibus
inestfaculms seu potestassubdu&0ria,hoc est ele„- Ἴ
&ionetraheusvishumores‚dequalibdepurgan.
-tibusmedicamcntis;quatu9rbumores&eorum-
dem naturas, liba de temperamentis, &de atra· ι
bssedoffissim&explicuerunt:quatereijciendusest
plan} AsclepiadeS, qui sui-52 ⁴atomis mixta cun&
componens, ansam dedit prau& philosophanti-
buza'it-negandasnaturgmutan‘ones,Scadpraesti-

iaturissquibusdam&apparentijscOHudendum
{ominumconspefftusssrgarempraesertimcunffis

conspicuam &nulli magis notam quarn alijs ‚Sed
huncsasteprofiigaffqfib913.d9demonst({}}{<fne

 

